"集合

你是一个信息学竞赛选手，请使用C++答题

## 题目背景

set.cpp / 2 s / 512 MiB

## 题目描述

小 X 有 $2^n$ 个数，编号为 $0$ 到 $2^n - 1$，第 $i$ ($0 \leq i < 2^n$) 个数为 $a_i$。

对于 $S \subseteq \{0, 1, \ldots, 2^n - 1\}$，定义 $f(S)$ 为集合 $S$ 中 **所有数的二进制按位与**。特别地，若 $S$ 为空集，则 $f(S) = 2^n - 1$。

定义两个 $\{0, 1, \ldots, 2^n - 1\}$ 的子集 $P, Q$（可以为空）构成的有序对 $(P, Q)$ 是 **特别的** 当且仅当 $P \cap Q = \varnothing$ 且 $f(P) = f(Q)$。定义有序对 $(P, Q)$ 的 **权值** 为 **编号** 包含在 $P \cup Q$ 内的所有数的乘积，即 $\prod_{i \in P \cup Q} a_i$。特别地，若 $P \cup Q = \varnothing$，则有序对 $(P, Q)$ 的权值为 $1$。

小 X 想要知道所有特别的有序对的权值之和，请你帮助他求出这个值。由于答案可能较大，你只需要求出答案对 $998,244,353$ 取模后的结果。

## 输入格式

**本题包含多组测试数据。**

输入的第一行包含两个非负整数 $c, t$，分别表示测试点编号与测试数据组数。$c = 0$ 表示该测试点为样例。

接下来依次输入每组测试数据，对于每组测试数据：

第一行包含一个正整数 $n$，表示有 $2^n$ 个数。

第二行包含 $2^n$ 个非负整数 $a_0, \ldots, a_{2^n - 1}$。

## 输出格式

对于每组测试数据，输出一行一个整数，表示所有特别的有序对的权值之和对 $998,244,353$ 取模后的结果。

## 输入输出样例 #1

### 输入 #1

```
0 2
2
1 2 3 4
3
1 1 1 1 1 1 1 1
```

### 输出 #1

```
117
2091
```

## 说明/提示

**【样例 2】**

见选手目录下的 `set/set2.in` 与 `set/set2.ans`。

该样例满足测试点 2 的约束条件。

**【样例 3】**

见选手目录下的 `set/set3.in` 与 `set/set3.ans`。

该样例满足测试点 3 的约束条件。

**【样例 4】**

见选手目录下的 `set/set4.in` 与 `set/set4.ans`。

该样例满足测试点 9 的约束条件。

**【数据范围】**

对于所有测试数据，保证：
- $1 \leq t \leq 3$;
- $2 \leq n \leq 20$;
- 对于所有 $0 \leq i < 2^n$，均有 $0 \leq a_i < 998,244,353$。

|  测试点编号  | $n \leq$ | 特殊性质 |
| :----------: | :------: | :------: |
|     $1$      |   $4$    |    B     |
|     $2$      |   $4$    |    无    |
|     $3$      |   $8$    |    B     |
|     $4$      |   $8$    |    无    |
|     $5$      |   $10$   |    B     |
|     $6$      |   $10$   |    无    |
|    $7, 8$    |   $12$   |    B     |
|     $9$      |   $12$   |    无    |
| $10 \sim 12$ |   $16$   |    B     |
|   $13, 14$   |   $16$   |    无    |
|   $15, 16$   |   $20$   |    AB    |
|   $17, 18$   |   $20$   |    A     |
| $19 \sim 21$ |   $20$   |    B     |
| $22 \sim 25$ |   $20$   |    无    |

特殊性质 A: 保证至多存在 24 个 $i$ 满足 $a_i \neq 0$。

特殊性质 B: 保证对于所有 $0 \leq i < 2^n$，均有 $a_i \neq 998,244,352$。"